
===============================================
サンプルデータをお使いになる前にお読みください
===============================================

●サンプルデータについて
サンプルデータには『Python1年生 第2版 体験してわかる！会話でまなべる！プログラミングのしくみ』の本文で解説したサンプル（リストにファイル名のあるもの）を用意しています。

●本書のサンプルのテスト環境
　本書のサンプルは以下の環境で、問題なく動作することを確認しています。

・OS：Windows 11/10、macOS Monterey（12.2.x） 
・Python：3.10.4
・各種ライブラリとバージョン
　Pillow：9.1.0
　numpy：1.22.3
　scipy：1.8.0
　scikit-learn：1.0.2
　matplotlib：3.5.1

●サンプルデータの一覧
　サンプルデータのフォルダ構成は次の通りです。zipファイルを解凍して利用してください。

python_1nensei_dai2han_sample.zip
    +-- chapter2【第2章のサンプル】
    +-- chapter3【第3章のサンプル】
    +-- chapter4【第4章のサンプル】
    +-- chapter5【第5章のサンプル】
    +-- README.txt

●免責事項について
・本書に記載されたURLなどは予告なく変更される場合があります。
・本書の出版にあたっては正確な記述につとめましたが、著者や出版社などのいずれも、本書の内容に対して何らかの保証をするものではなく、内容やサンプルにもとづくいかなる運用結果に関してもいっさいの責任を負いません。
・本書に記載されている会社名、製品名はそれぞれ各社の商標および登録商標です。
・本書の内容は、2022年7月執筆時点のものです。

2022年7月　株式会社翔泳社 編集部